Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/ddetect/debian/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: no ethernet card, ${CHOICES}, none of the above
ko: 이더넷 카드 없음, ${CHOICES}, 위에 없음
zh_tw: 沒有網路卡, ${CHOICES}, 以上都不是

source: Driver needed by your Ethernet card:
ko: 이더넷 카드에 필요한 드라이버:
zh_tw: 您的網路卡所需的驅動程式：

source: No Ethernet card was detected. If you know the name of the driver needed by your Ethernet card, you can select it from the list.
ko: 이더넷 카드를 찾을 수 없습니다. 지금 사용하고 있는 이더넷 카드에 필요한 드라이버의 이름을 알고 있다면, 다음 목록에서 고르십시오.
zh_tw: 無法偵測到任何網路卡。如果您知道您的網路卡所使用的驅動程式的名稱，您可以在列表中加以選擇。

source: Additional parameters for module ${MODULE}:
ko: ${MODULE} 모듈에 추가로 넘길 인수:
zh_tw: 模組 ${MODULE} 的額外參數：

source: The module ${MODULE} failed to load. You may need to pass parameters to the module to make it work; this is common with older hardware. These parameters are often I/O port and IRQ numbers that vary from machine to machine and cannot be determined from the hardware. An example string looks something like "irq=7 io=0x220"
ko: ${MODULE} 모듈을 읽어들이는 데 실패했습니다. 이 모듈이 동작하도록 하려면 인수를 넘겨야 할 수도 있습니다; 오래된 하드웨어의 경우에는 특히 그렇습니다. 인수는 I/O 포트나 IRQ 번호와 같이 기계마다 다르고 하드웨어에서 자동으로 결정할 수 없습니다. 예를 들어 "irq=7 io=0x220"과 같이 씁니다.
zh_tw: 無法載入 ${MODULE} 模組。您可能要替模組設定參數才能讓它正常作業﹔這對於一些老式硬體而言並不少見。這些參數往往是 I/O Port 和 IRQ 號碼﹔每台機器裡的這些配置都有所不同，且也無法藉由硬體型號來加以判斷。一個範例是類似於看起來像是 "irq=7 io=0x220" 這樣的字串。

source: If you don't know what to enter, consult your documentation, or leave it blank to not load the module.
ko: 뭘 입력해야 할 지 모르겠다면, 관련 문서를 참고하십시오. 모듈을 읽어들이지 않으려면 비워 두십시오.
zh_tw: 如果不知道要輸入什麼，請參考相關文件﹔或者留白，不要載入這個模組。

source: Load network drivers from a driver floppy?
ko: 드라이버 플로피에서 네트워크 드라이버를 읽어들이시겠습니까?
zh_tw: 是否要從驅動程式磁片中載入網路卡驅動程式？

source: No Ethernet card was detected. For some Ethernet cards you may need to load additional network drivers from a driver floppy. If you have such a floppy available now, put it in the drive before continuing.
ko: 이더넷 카드를 찾을 수 없습니다. 일부 이더넷 카드의 경우에는 드라이버 플로피에서 필요한 네트워크 드라이버를 읽어들여야 할 수도 있습니다. 그러한 플로피가 지금 있다면, 그 플로피를 드라이버에 넣고 계속 하십시오.
zh_tw: 無法偵測到任何的網路卡。有些網路卡需要由您從驅動程式磁碟片中再載入一些額外的驅動程式。如果您手上已經有這麼一張軟碟片，請在繼續進行之前將其放入磁碟機中。

source: Ethernet card not found
ko: 이더넷 카드를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 無法找到網路卡

source: No Ethernet card was found on the system.
ko: 시스템에서 이더넷 카드를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 在系統中找不到任何網路卡。

source: Error while running '${CMD_LINE_PARAM}'
ko: '${CMD_LINE_PARAM}' 실행하는 데 오류가 발생했습니다
zh_tw: 在執行 ${CMD_LINE_PARAM} 時發生錯誤

source: Detecting network hardware
ko: 네트워크 하드웨어 찾기
zh_tw: 正在偵測網路硬體

source: Detect network hardware
ko: 네트워크 하드웨어 찾기
zh_tw: 偵測網路硬體

source: Detect hardware
ko: 하드웨어 찾기
zh_tw: 偵測硬體

source: Detecting disks and all other hardware
ko: 디스크 및 기타 하드웨어를 찾는 중입니다
zh_tw: 正在偵測磁碟及其它所有的硬體

source: Unable to load some modules
ko: 일부 모듈을 읽어들이지 못했습니다
zh_tw: 有部分模組無法載入

source: Linux kernel modules needed to drive some of your hardware are not available yet. Simply proceeding with the install may make these modules available later.
ko: 이 하드웨어에 필요한 리눅스 커널 모듈 중에서 사용할 수 없는 게 있습니다. 설치를 계속 하시면 나중에 이 모듈을 사용할 수 있을 것입니다.
zh_tw: 您的硬體中有一些無法由 Linux Kernel 現正提供的模組所驅動。直接繼續安裝作業也許可以在稍後讓這些模組正常運作。

source: The unavailable modules, and the devices that need them are: ${MISSING_MODULES_LIST}
ko: 사용할 수 없는 모듈 및 그 모듈이 필요한 장치는 다음과 같습니다: ${MISSING_MODULES_LIST}
zh_tw: 沒有適用的模組，且需要這些模組的裝置是：${MISSING_MODULES_LIST}

source: Detecting hardware, please wait...
ko: 하드웨어를 찾는 중입니다. 잠시 기다리십시오...
zh_tw: 正在偵測硬體，請稍候...

source: Loading module '${MODULE}' for '${CARDNAME}'...
ko: '${MODULE}' 모듈을 ('${CARDNAME}'용) 읽어들이는 중입니다...
zh_tw: 正在為 ${CARDNAME} 載入 ${MODULE} 模組...

source: Starting PC card services...
ko: PC 카드 서비스를 시작합니다...
zh_tw: 正在啟動 PC 卡服務程式...

source: Modules to load:
ko: 읽어들일 모듈:
zh_tw: 要載入的模組：

source: The following Linux kernel modules were detected as matching your hardware. If you know some are unnecessary, or cause problems, you can choose not to load them. If you're unsure, you should leave them all selected.
ko: 하드웨어에 해당하는 다음 리눅스 커널 모듈을 찾았습니다. 모듈중에 필요없는 모듈이 뭔지 알고 있다면, 혹은 문제를 일으키는 모듈을 안다면, 읽어들이지 않을 모듈을 선택할 수 있습니다. 잘 모르겠다면, 전부 선택된 지금 상태로 놔 두십시오.
zh_tw: 以下是被偵測到符合您的硬體裝置的 Linux Kernel 模組。如果您知道其中哪些是不必要的或者會導致問題的，您可以選擇不要載入它們。如果您不確定，那就讓它們全部保持為被選取狀態。

source: Prompt for module parameters?
ko: 모듈 인수를 물어볼까요?
zh_tw: 是否要提示輸入模組的參數？

source: Some modules accept load-time parameters to customize their operation. If you'd like, you can be prompted for module parameters as each module is loaded.
ko: 일부 모듈은 읽어들일 때 인수를 받아서 그 동작을 세세히 설정합니다. 원하신다면, 각 모듈을 읽어들일 때 모듈 인수를 입력할 수 있도록 물어도록 할 수 있습니다.
zh_tw: 有一些模組可以在載入時藉由參數來設定其作業方式。您也可以依您喜好來在每個模組載入時，顯現提示以輸入每個模組的參數。

source: Start PC card services?
ko: PC 카드 서비스를 시작할까요?
zh_tw: 是否要啟動 PC 卡服務程式？

source: This computer may have a PCMCIA interface. Please choose whether PC card services should be started in order to allow the use of PCMCIA cards.
ko: 이 컴퓨터에는 PCMCIA 인터페이스가 있습니다. PCMCIA 카드를 사용하기 위해 PC 카드 서비스를 시작할 지 여부를 고르십시오.
zh_tw: 在這台電腦上也許是有個 PCMCIA 介面。為了能夠使用 PCMCIA 卡，請選擇要啟動哪一個 PC 卡服務程式。

source: PCMCIA resource range options:
ko: PCMCIA 리소스 범위 옵션:
zh_tw: PCMCIA 資源範圍選項：

source: Some PCMCIA hardware needs special resource configuration options in order to work, and can cause the computer to freeze otherwise. For example, some Dell laptops need "exclude port 0x800-0x8ff" to be specified here. These options will be added to /etc/pcmcia/config.opts. See the installation manual or the PCMCIA HOWTO for more information.
ko: 일부 PCMCIA 하드웨어는 동작하려면 특별한 리소스 설정 옵션이 필요하고, 제대로 지정하지 않으면 컴퓨터가 멈출 수도 있습니다. 예를 들어, 일부 Dell 랩탑은 "exclude port 0x800-0x8ff"를 여기에서 지정해야 합니다. 이 옵션은 /etc/pcmcia/config.opts 파일에 덧붙입니다. 더 자세한 정보는 설치 매뉴얼 혹은 PCMCIA 매뉴얼을 참고하십시오.
zh_tw: 有些 PCMCIA 硬體需要在設置了特定的資源選項後才能運作，否則很可能會導致電腦失去回應。比如說，有些 Dell 的膝上型電腦就需要在此指定為 "exclude port 0x800-0x8ff"。這些特定的選項將會寫入 /etc/pcmcia/config.opts 中。請查閱安裝手冊或是 PCMCIA HOWTO 來得到更多的詳細訊息。

source: For most hardware, you do not need to specify anything here.
ko: 대부분 하드웨어는, 여기에서 아무 것도 지정할 필요가 없습니다.
zh_tw: 對於大多數的硬體而言，您並不用在此特別去指定任何選項。

source: Some modules accept load-time parameters to customize their operation. These parameters are often I/O port and IRQ numbers that vary from machine to machine and cannot be determined from the hardware. An example string looks something like "irq=7 io=0x220"
ko: 일부 모듈은 읽어들일 때 인수를 받습니다. 이 인수는 모듈의 동작을 제어합니다. 인수는 I/O 포트나 IRQ 번호와 같이 기계마다 다르고 하드웨어에서 자동으로 결정할 수 없는 값을 넘깁니다. 예를 들어 "irq=7 io=0x220"과 같이 씁니다.
zh_tw: 有一些模組可以在載入時藉由參數來設定其作業方式。這些參數通常是 I/O Port 和 IRQ 號碼﹔每台機器裡的這些配置都有所不同，且也無法藉由硬體型號來加以判斷。irq=7 io=0x220 就是個典型的參數字串。

source: If you don't know what to enter, leave it blank.
ko: 뭘 입력해야 할 지 모르겠다면 비워 두십시오.
zh_tw: 如果不知道要輸入什麼，請留白。
